A oes gennych chi'n mynd i'r Feinidion neu oes gennych chi'n mynd i'r Feinidion?
O, yn llawer, da, da.
Roedd fy fater yn mynd i'r Feinidion yn 1946.
Roedd ei gael ei gynlluniaeth British yn ymwneud â'i pasport,
a yna roedd ei mynd i'r Feinidion.
Ac yn ffactor, roedd yn y zôn British.
Felly, fel yna roedd yn cael ei gynllunio,
roedd yr awdurdod wedi dweud, well, mae'n eich ffactor,
gallwch chi gael ei gynllunio.
Felly, roedd ei gael unrhyw ddiddordeb gyda'r bobl sy'n gweithio yno
ac roedd nhw'n cymryd unrhyw ddiddordeb,
ond roedd nhw'n cael ei gynllunio fel tenant,
ac roeddwn ni wedi cael ymgyrch.
Rwyf, o'r hollol,
oesgrifiau austriannol nid oedd cyfrifiadau i'w gynllunio
ac roedd yn gallu ei ddod o'r ddod yng Nghymru.
Felly, mae'r marn hwnnw y mae'n cael i'r gynllunio yn ymwneud â'r Feinidion.
Felly mae'n gwneud ysgol y byddwn ni'n mynd yn hollol,
roeddwn ni'n mynd i ddod ymlaen i rywun ym Mhryd,
i ddod y siaradau.
Yr hyn y byddwn ni'n ei wneud.
Ac yna, yn dda,
oesgrifiau ym mhen o ddod ymlaen,
mae'r cymdeithas wedi ei ddod y byddwn yn eich eu gynllunio
ac roedd hi'n cael ei gynllunio.
Felly, dyna yw hynny.
Ac yna, oesgrifiau hynny,
byddwn ni ddim yn mynd i'r Mhrym yn fwy o'r hollol.
Mae gennym ni yn ôl am ddwy ffrindiau oherwydd,
yn y ffordd, yn ogystal â fy mod i'n gweithio,
pan oeddwn ni'n cael gwybodaeth i fynd i'r gweithio.
Yn y ffordd, byddwn yn mynd i gyrraedd y canal,
a byddwn yn stopio yn Fhwyn,
neu byddwn wedi cael fwyaf o ffrindiau
pan oeddwn yn ymwneud ym Mhrym.
Felly, byddwn yn mynd i'r gweithio.
Ac yna, wrth gwrs,
byddwn yn gysylltu'r cymdeithas,
a byddwn yn cael ei gynllunio.
Mae gennym ni yn fwy o ffrindiau yn Fhwyn.